Repository: davidqwertyuiop/flutter_application_2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Smart irrigation
zh: Kaifin ban ruwa

source: Humidity
zh: Tawali’u

source: Name
zh: Suna

source: Temperature
zh: Yanayin zafi

source: Email
zh: Imel

# emailHint
source: email or username
zh: imel ko sunan mai amfani

source: Soil Moisture
zh: Tawali’u Danshi na kasa

source: Don't have an account ?
zh: Ba ki da asusu

source: Welcome back User
zh: Barka da dawowa

source: You've been missed dear user!
zh: Mun yi kewar ku masoyi mai anfani!

source: Sign in
zh: Shiga ciki

source: Settings
zh: Saituna

source: Register
zh: Yin rijista

source: Change Language
zh: Zabi harshe

source: password
zh: Kalmar sirri

source: IRRIGATION STARTED
zh: Fara ban ruwa

source: IRRIGATION OFF
zh: Ban ruwa yana tsayawa

source: Multilingual Smart Irrigation Application
zh: Man hajar wayar salula mai kaifin basira ta ban ruwa ta harsuna da dama
